Recieved: from nahou-mscnx06p.corp.enron.com ([192.168.110.237]) by NAHOU-MSMBX07V.corp.enron.com with Microsoft SMTPSVC(5.0.2195.2966);
	 Thu, 13 Sep 2001 18:11:40 -0800
Received: from corp.enron.com ([192.168.110.228]) by nahou-mscnx06p.corp.enron.com with Microsoft SMTPSVC(5.0.2195.2966);
	 Thu, 13 Sep 2001 20:10:59 -0600
Received: from mailman.enron.com (unverified) by corp.enron.com
 (Content Technologies SMTPRS 4.2.1) with ESMTP id <T5a0a674438c0a86ee241c@corp.enron.com> for <khyatt@exchange.enron.com>;
 Thu, 13 Sep 2001 20:10:15 -0600
Received: from garxp ([81.24.136.78])
        by mailman.enron.com (8.11.4/8.11.4/corp-1.06) with ESMTP id g343Bbl77833
        for <KHYATT@ENRON.COM>; Thu, 13 Sep 2001 21:08:36 -0500 (CDT)
Reply-To: allav@ur.rags.ru
From: Igor<allav@ur.rags.ru>
Subject: Информация для размышления                                             ZBXVNQCOKH
Date: Fri, 14 Sep 2001 05:10:55 +0300
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="Windows-1251"
Content-Transfer-Encoding: 7bit
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2600.0000
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2600.0000
Message-ID: <110799051767218654>

(Данное письмо НЕ является спамом. Это действительно выгодное предложение, от которого будет трудно отказаться. Это сообщение посылается вам только один раз, и если вы его проигнорируете, то, может быть, пожалеете об этом...)

Здравствуйте!

Убедительная просьба: дочитайте это письмо до конца - это в ваших интересах, так как его вы больше не получите никогда! Прошу прощения, если данное сообщение отняло у Вас Ваше драгоценное время! Данная рассылка произведена в соответствии с ч.4 ст.29 Конституции РФ. Ваш электронный адрес получен из открытых источников. ДАННАЯ РАССЫЛКА ЯВЛЯЕТСЯ РАЗОВОЙ И НЕ НАВЯЗЫВАЕТ ПЛАТНЫХ УСЛУГ.

ДОРОГИЕ ДРУЗЬЯ!

ОПИСАННАЯ НИЖЕ ПРОГРАММА ПОМОЖЕТ ВАМ СТАТЬ

ПО-НАСТОЯЩЕМУ БОГАТЫМИ И СВОБОДНЫМИ ЛЮДЬМИ!!!

(Внимание! После первого прочтения данная информация может показаться вам обманом, поэтому настоятельно рекомендую вам прочитать её не один раз, потому что только так можно вникнуть и понять всю суть данной программы. Ещё никто не смог поверить в это после первого прочтения. И всё же, если вы придёте к выводу, что это обыкновенное "кидалово лохов", то вы просто непробиваемый скептик, жить которому в этом мире как минимум невозможно.)

Этот метод заработка денег на самом деле ДЕЙСТВУЕТ НА 100%, КОГДА УГОДНО, ГДЕ УГОДНО. Я уверен, что Вы сможете заработать до 100.000 рублей в последующие 90 дней. А чем дальше, тем все больше Вам будет приходить денег. Перед тем как сказать "глупость..." пожалуйста, ещё раз говорю, прочитайте внимательно и вникните в _С_У_Т_Ь_ этой программы. Это не цепное письмо, а отличная легальная возможность заработать деньги.

Участвуя в проекте, Вы ГАРАНТИРОВАННО получите деньги, о которых  всегда мечтали, которые помогут воплотить все Ваши заветные желания! При этом Вы ничем не 
рискуете, так почему бы ни попробовать?

Если Вы с сомнением относитесь к возможностям бизнеса в Интернет, то подумайте 
ещё раз, Вы ничего не теряете, особых капиталовложений не совершаете, а доход 
от действий в проекте просто ПОРАЗИТЕЛЬНЫЙ!!! 
Не живите одними сомнениями!

Я предлагаю Вам присоединиться сейчас! И, может быть уже завтра, все Ваши мечты 
уже станут реальностью! 
ОБЯЗАТЕЛЬНО ПРОЧТИТЕ ДО КОНЦА !!!

* * * * *

ЧТО ЖЕ ЭТО ЗА ПРОГРАММА?

Эта компьютерная суперпрограмма Golden Stream (далее GS) создана на основе известной и очень популярной во всем мире программы RMI.

Но GS в отличие от многих подобных программ имеет ряд больших преимуществ. Вот некоторые из них:

1. Программа работает автономно. Ее работа ни от кого не зависит. Здесь нет ни главного сервера, ни центра регистрации. Она существует так же, как существует Интернет. Ее работа складывается из работы миллионов маленьких кусочков разбросанных по Интернет, и сбой одного из этих кусочков не повлечет за собой сбоя программы в целом. 

2. Прогрессирующая шкала взносов и увеличенное количество ступеней позволяют получить большую прибыль с меньшим количеством участников, которых вы должны подключить лично. Достаточно четырех клиентов первого уровня, для того чтобы деньги начали идти к Вам безостановочно!

3. Не маловажное достоинство программы в том, что здесь не возможно нарушить цепочку, т.е. ваша часть программы будет работать только с ключом сформированным в вашей ветке, но не в другой. Если кто-то из участников вашей ветки выходит из бизнеса, это не нарушает структуру и не мешает остальным участникам получать прибыль. Также не возможно перепутать местами участников. 

4. В отличие от других программ пересылающих по Интернет книги или репорты, которые занимают сотни килобайт или даже мегабайты, эта программа выполнена в простейшей форме (в ней нет ничего лишнего) и занимает вместе с индивидуальным ключом, инструкциями и программами, которые облегчают работу, весят не более 60 килобайт. Особенно это преимущество ощутимо на высоких уровнях, когда необходимо обрабатывать большое количество заказов. 

5. Эта программа может распространяться по всему миру, работает где угодно и на любых компьютерах с любыми операционными системами.

 

ВСЕ, ЧТО ВАМ НУЖНО БУДЕТ ДЕЛАТЬ, ЭТО РАССЫЛАТЬ ГОТОВЫЕ ПИСЬМА ПО E-MAIL И ВРЕМЯ ОТ ВРЕМЕНИ ХОДИТЬ НА ПОЧТУ ИЛИ В БАНК ЗА ДЕНЬГАМИ!

ВАМ ДАЖЕ НЕ НАДО НАПРЯГАТЬ СВОЙ МОЗГ - ЗА ВАС ВСЕ СДЕЛАЕТ КОМПЬЮТЕРНАЯ СУПЕРПРОГРАММА !

С МОМЕНТА ВАШЕГО ВСТУПЛЕНИЯ В БИЗНЕС ПРИБЫЛЬ НАРАСТАЕТ, КАК СНЕЖНЫЙ КОМ, И К КОНЦУ 

4-ГО МЕСЯЦА ВЫ ПОЛУЧИТЕ КАК МИНИМУМ 100.000 рублей (3 000 USD).

А ЕСЛИ ВЫ НЕ ОСТАНОВИТЕСЬ НА ДОСТИГНУТОМ, ТО РЕЗУЛЬТАТЫ БУДУТ АСТРОНОМИЧЕСКИЕ 

1 000 000 рублей (30 000 USD) ЗА 7 МЕСЯЦЕВ!

 

КАК ЭТО РАБОТАЕТ?

Заплатив 100 рублей (3.5 USD), вы получаете от своего куратора первую часть программы, индивидуальный ключ к программе, дополнительные программы для поиска и рассылки писем, а также инструкции и любую помощь в вашей работе. Это главное достоинство MLM бизнеса: вы зарабатываете, только помогая заработать другим.

Далее вы рассылаете примерно 10000 писем (не пугайтесь такому большому числу писем т.к  с помощью специальных программ вы сможете куда больше найти писем) и получаете от 4 до 20 заказов на первую часть. Будем вести все расчеты по минимуму, т.е. это 4 клиента. С помощью своей программы, вы создаете индивидуальный ключ для каждого клиента, и рассылаете им.

После того, как вы получите не менее 4 заказов на первую часть, программа предложит вам приобрести вторую часть, и укажет вашего куратора 2 уровня (т.е вы уже будите покупать 2 часть программы не у своего куратора).

Вторая часть стоит 200 рублей (7 USD), но их вы уже окупили, получив за четыре первые части 400 рублей (14 USD).

Каждый из четырех ваших клиентов найдет по 4 своих клиента, т.е. вы получите 16 заказов на вторую часть 16х200=3200 рублей (112 USD), из которых 400 рублей (14 USD) тратите на приобретение 3 части. (16 заказов т.к 2-ю часть будет, у Вас, покупать не Ваша первая линия (личные), а те люди, которые будут под вашей первой линией (т.е 2 линия))

Третью часть у вас уже купят 16х4=64 клиента по 400 рублей (14 USD). Это составит 25600 рублей (896 USD), из которых 800 рублей (28 USD) вы заплатите за 4 часть.(64 заказа т.к 3-ю часть будут покупать те люди, которые будут у вас на третьей линии)

По той же схеме посчитаем доходы от продажи остальных частей:

4 часть - 256 клиентов по 800 руб. - 204800 руб.

5 часть - 1024 клиентов по 1600 руб. - 1638400 руб.

6 часть - 4096 клиентов по 3200 руб. - 13107200 руб.

7 часть - 16384 клиентов по 6400 руб. - 104857600 руб.

Получилось около 120 миллионов рублей. Конечно это чистая теория, и 120 миллионов вы, скорее всего, не заработаете, т.к. часть клиентов, по различным причинам, выйдет из этого бизнеса раньше, но 3 миллиона - это доход Достижимый!

"В ЧЕМ СЕКРЕТ ТАКОГО ГОЛОВОКРУЖИТЕЛЬНОГО УСПЕХА?", - СПРОСИТЕ ВЫ.

ДЕЛО В ТОМ, ЧТО В ПРОГРАММЕ ЗАЛОЖЕНА СЕКРЕТНАЯ ФОРМУЛА, КОТОРАЯ ОБЕСПЕЧИВАЕТ  100%-НЫЙ УСПЕХ ВСЕМ УЧАСТНИКАМ БИЗНЕСА ЗА СЧЕТ УЧЕТА ТАКИХ УТОНЧЕННЫХ ФАКТОРОВ, КОТОРЫХ ЧЕЛОВЕЧЕСКИЙ МОЗГ ПРОСТО НЕ СПОСОБЕН ОХВАТИТЬ. ЧТО ЭТО ЗА ФОРМУЛА? ЭТО СЕКРЕТ ЛЕГЕНДАРНОГО СОЗДАТЕЛЯ RMI МИЯМОТО ИЧИКАВА. НО ГЛАВНОЕ, ЧТО ПРОГРАММА РАБОТАЕТ! И РАБОТАЕТ БЛЕСТЯЩЕ!

ЭТО ЧУДО-СИСТЕМА, В КОТОРОЙ УСПЕХ БЕЗУМНО ЗАРАЗЕН! СПЕШИТЕ ЗАРАЗИТЬСЯ И ВЫ! ;-)

ВНИМАНИЕ

В ЛАБОРАТОРИИ СОЦИОЛОГИЧЕСКИХ ИССЛЕДОВАНИЙ В США БЫЛ ПРОВЕДЕН ЭКСПЕРИМЕНТ: ПРОГРАММА ПОДОБНАЯ ЭТОЙ БЫЛА ЗАПУЩЕНА 16 РАЗ В САМЫХ РАЗЛИЧНЫХ УСЛОВИЯХ И С САМЫМИ РАЗНЫМИ ЛЮДЬМИ В КАЧЕСТВЕ УЧАСТНИКОВ БИЗНЕСА, И ВСЕ 16 РАЗ ОНА ПРИНОСИЛА ОДИНАКОВЫЙ УСПЕХ, И НЕ БЫЛО НИ ОДНОГО ЧЕЛОВЕКА, КОТОРЫЙ БЫ ЧУВСТВОВАЛ СЕБЯ ОБДЕЛЕННЫМ И ОБИЖЕННЫМ. ТАКЖЕ СПЕЦИАЛИСТЫ ПРОИЗВЕЛИ НАУЧНЫЙ АНАЛИЗ ФЕНОМЕНА И УСТАНОВИЛИ, ЧТО, НЕСМОТРЯ НА ВНЕШНЕЕ СХОДСТВО, ПО СВОЕЙ МИКРОСТРУКТУРЕ ОНА В КОРНЕ ОТЛИЧАЕТСЯ ОТ СЕТЕВОГО МАРКЕТИНГА И ПРИВОДИТ К НЕСРАВНИМО БОЛЕЕ ВЫСОКИМ, А САМОЕ ГЛАВНОЕ - ДЕМОКРАТИЧНЫМ РЕЗУЛЬТАТАМ, Т.К. ВСЕ УЧАСТНИКИ ЭТОГО БИЗНЕСА ИМЕЮТ ДОХОД. 

Вы никогда не задумывались, почему большинство людей ничего не достигают в жизни, а только сетуют? Да потому что они мало на что в жизни решаются. На все у них есть готовые определения, причем сформулированные не ими самими, а услышанные от других. Но иметь свое проверенное мнение - это большая роскошь и редкость. Те же, кто не боится пробовать и живет больше действиями, чем сомнениями, очень быстро оказываются на вершине мира! 

Да, трудно поверить, что можно так быстро разбогатеть, трудно преодолеть свои сомнения, трудно представить себя вдруг сказочно богатым. Но поверьте, если Вы это сделаете, это станет вашим благом и вашим головокружительным успехом! Вы ведь не будете спорить с тем, что Вы достойны большого успеха и большого богатства? И поэтому Вам жизненно необходимо сделать этот шаг на встречу к финансовой независимости, к которой приведет Вас сотрудничество с суперпрограммой! Потому что ваше время настало!

Вы наверное думаете: "Откуда возьмется так много клиентов?" - Не беспокойтесь. Ежедневно в России к Интернету подключаются минимум 1000 новых пользователей!!! На всех хватит!

 

ПРАВИЛА УЧАСТИЯ В ПРОГРАММЕ 

Термины:

куратор - участник программы, от которого Вы получили это письмо и у которого Вы должны заказать первую часть;

клиент - хозяин E-mail, на который Вы отправляете письмо;

1) Чтобы программа заботилась о ваших доходах, Вы должны неукоснительно соблюдать все ее предписания. Помните, что соблюдать все правила - в ваших же интересах! Было много случаев, когда некоторые несознательные участники пытались отклоняться от правил и из-за этого теряли всю свою прибыль. Смысл предпринимаемых шагов Вы будете понимать по мере вашего продвижения в этом бизнесе. Если сначала что-то кажется вам неясным, это абсолютно не страшно! Программа сделает все за Вас, главное - это соблюдать все предписания.

2) Теперь о формах оплаты. 

Для начала, на первом-втором уровнях, лучше всего использовать систему WebMoney Transfer. 

Несомненные достоинства этой системы: 

·         высокая оперативность расчетов - денежные переводы между участниками осуществляются максимум за 1 день 

·         исключительная надежность и конфиденциальность - система оперирует лишь номерами кошельков и их уникальными идентификаторами и сообщать свои ФИО вы можете только при своем желании 

Деньги, которые будут храниться в Вашем личном электронном кошельке, Вы в любой момент и в нужном Вам количестве сможете беспрепятственно снять, либо переведя их на Ваш расчетный счет в любом банке, либо, если у Вас нет счета, просто отправить их себе почтовым переводом. 

Чтобы завести свой электронный кошелек для расчетов зайдите на www.webmoney.ru

Там Вы сможете бесплатно скопировать программу WebMoney Keeper и ознакомиться с инструкциями по работе со своими кошельками. (Совет: для пополнения своего кошелька лучше переводить деньги через банк, т.к. по почте они идут очень долго.) Далее на более высоких уровнях, когда денежный поток будет довольно большой, надежнее всего будет открыть в коммерческом банке свой расчетный счет. 
Есть и другие варианты для расчетов: почтовый или телеграфный перевод (который зачастую не всех устраивает, т.к. за него необходимо заплатить 10% от суммы) и отправка денег в конверте (но на высоких уровнях этим вариантом лучше не пользоваться, т.к. ежедневный поток большого количества писем вызывает интерес у работников почты, и они могут вскрывать конверты и забирать ваши деньги). Пользуйтесь любым удобным вам вариантом оплаты. В любом случае, прежде чем отправить вам деньги, тем или иным способом, клиент должен получить от вас счет, в котором вы укажете, как вы хотите получить деньги. Не забывайте об этом! Считается, что перевод через систему WebMoney и банковский перевод дает 100% гарантию того, что ваши деньги достигнут своего адресата. Почта такой гарантии дать не может по вполне понятным причинам.


ВЫ ГОТОВЫ НАЧАТЬ БИЗНЕС?! 
ИТАК, ПРИСТУПАЕМ!


ЧТО ВАМ НЕОБХОДИМО СДЕЛАТЬ:
1. Заведите себе два надежных почтовых ящика на разных серверах (можно бесплатных) для получения заявок на части программы. Советую вам использовать серверы 'msn', 'hotmail, 'yahoo' и всякие популярные (По моему опыту лучше всего использовать сервер Yahoo.com т.к он надежный и у него есть сразу встроенный антивирус, а он вам пригодится), но не используйте адреса, оканчивающиеся на .kz или других стран СНГ; советую не использовать серверы mail.ru или mail.com. Не используйте их для рассылки писем, т.к. массовые рассылки могут противоречить правилам сервера, на котором Вы открыли ящик, и есть риск, что ваш ящик без предупреждения закроют, и тогда ваши клиенты не смогут с вами связаться. 
2. Отправьте письмо своему куратору, в котором поинтересуйтесь, каким способом он хотел бы получить деньги. В данном случае вот на эти 2 e-mail:

 finansist1979@yahoo.com 

 finansist1979@ukr.net 



(с темой: "Заказ на ? часть...")


(ЧТОБЫ ВАШИ ПИСЬМА ГАРАНТИРОВАННО ДОХОДИЛИ ДО КУРАТОРА, 
НЕ ЛЕНИТЕСЬ И ОТПРАВЛЯЙТЕ ПИСЬМА НА ДВА АДРЕСА E-MAIL)


3. Достать адреса E-mail, по которым Вы будете рассылать это письмо очень просто. Это могут быть как знакомые, так и незнакомые Вам люди, адреса которых Вы можете в избытке найти, побродив по различным сайтам и доскам объявлений в Интернете. Помните, что ваш потенциальный клиент это, по сути, просто случайный E-mail, найденный в Интернете. Чем больше адресов Вы найдете, тем больше сможете заработать. В любом случае Ваш куратор обеспечит Вас дополнительным программным обеспечением, которое позволит Вам очень быстро и самое главное без усилий найти нужное количество адресов и затем разослать их, конечно с подробными инструкциями, как это правильно сделать. 
4. Оплатите счет и подтвердите оплату по e-mail. В письме куратору укажите оба ваших e-mail. 
5. После поступления денег вы получите от куратора первую часть программы, ваш индивидуальный ключ, а также инструкции по работе с программой и рассылке писем. Ваш куратор обязан помочь вам приобрести программное обеспечение для быстрого поиска в Интернет адресов и рассылки по ним большого количества писем. 
6. Как только вы получите программу, начинайте рассылать письма так же, как одно из них пришло к вам. Желательно разослать не менее 20000 писем. Чем больше - тем больший доход вы получите. Используйте для рассылки отдельный почтовый ящик. 
7. После получения заявки от вашего клиента сразу отправьте ему счет на оплату (в свободной форме, с указанием Ваших реквизитов). Оплатив счет, клиент отправит Вам подтверждение об оплате и свои адреса, которые Вы должны внести в его индивидуальный ключ с помощью программы. Получив деньги, незамедлительно отправьте клиенту его индивидуальный ключ и программу, а также всю информацию, которая может помочь Вашему клиенту удачно работать в этом бизнесе. Помните: ВАШ ДОХОД - ЭТО ДОХОД ВАШЕГО КЛИЕНТА УМНОЖЕННЫЙ НА ДВА!


ВНИМАНИЕ !
Не забывайте сообщать свой E-mail при отправке денег! Если Вы не сообщите свой E-mail, то получатель денег не будет знать, кому выполнять заказ на эти деньги! О дальнейших шагах Вы узнаете по мере получения Вами частей программы и продажи их клиентам. Весь процесс растягивается примерно на 6 месяцев со дня начала бизнеса. Если Вы будете четко следовать всем правилам, то вне всяких сомнений будете обладателем миллионов рублей! Мы знаем, что это будет именно так, и нам останется только поздравить Вас!


А теперь несколько отзывов от людей, уже поработавших в нашем бизнесе


"Всем привет! Спешу поделиться с Вами впечатлением от программы, чтобы Вы, не дай Бог, не прошли мимо. Письмо пришло на E-mail моему мужу. Он решил повеселить меня и позвал почитать, (какую лапшу сейчас на уши вешают). Я не особо вникла в систему, да особо и не старалась что-то понять. Потому что про таких, как я, обычно говорят: (Она родная сестра лени). И это факт. Такую ленивую, праздную, обожающую есть, спать, отдыхать, надо еще поискать. В общем, вы уже поняли, наверно, что я не захотела заработать 3 000 000 рублей. Но, к моему счастью, эта цифра все крутилась в моем мозгу и не давала спать. И все-таки, в конце концов, я решила отважно броситься на письмо. К счастью, муж его еще не стер. К своему удивлению, читая 2-й раз, я все понимала. А самое главное, что я уяснила, это то, что напрягаться-то почти не надо! И времени и денежек своих тоже почти тратить не надо. В общем, решила я, была не была. Попробую. Обучилась азам Интернета и вперед! 
За три дня я разослала 13000 писем и решила, что с меня хватит. Села ждать. Через пару дней стали приходить заказы пришел 21 заказ на 1-ую часть и 2.100 рублей. ? Ну, - думаю, - пошло дело? И продолжаю балдеть. Затем приходили еще заказы на 1 часть, и пришло 52 заказа на 2 часть и 10400 рублей! ОГО! А к апрелю я получила еще 500 тысяч рублей! И тут думаю: "Стоп! Что-то не так. А где обещанный 1 миллион?" Прочитала еще раз письмо. Тьфу! Вот растяпа! Забыла, что рекомендованное количество отправленных писем 20000 штук. Не спроста ведь. Вот недотепа! Ну, поднатужилась я и разослала еще где-то 7000 писем. И дополучила еще ответов. Однако опять пришлось ждать 3 месяца, прежде чем я получила долгожданные 1 миллиона рублей или 30 тысяч долларов!!! 
Ну, а потом стало совсем классно к нынешнему моменту деньги продолжают прибывать (уже за 10 лимонов перевалило), а у меня одна проблема, куда бы их деть?! Представьте, баба сидит целыми днями и ломает голову, куда бы распихать бабки! Это я! Однако я не совсем дура, и нынче переезжаю в шикарный коттедж в одном из самых престижных районов города, нежусь в роскоши и изобилии, ем экзотические фрукты, рестораны уже надоели. Че еще? Уже купалась в Средиземном море, одеваюсь в тряпки от Версачи и Пакко Раббана? И прочее, и прочее. Я думаю, фантазия у вас работает, и вы можете себе представить, сколько удовольствий можно доставлять себе, имея такие деньги! Даже это письмецо набирает мой секретарь, у которого вон как глазки разгорелись. Я ему говорю: "Можешь попробовать. Ведь мой первый секретарь бросил меня, разбогатев именно в MLM!? Чего и вам желаю!!! "
Алла, г. Санкт-Петербург.


"Здравствуйте, уважаемые господа и дамы!
Не так давно полгода назад я, так же как и вы, сидел и читал письмо, пришедшее на мой E-mail. И, как большинство из вас, я терзался сомнениями. Хотя, если посмотреть трезво непонятно почему. Видно, так привык человек, всего бояться и страшиться. Да, велики были глаза у моего страха, но я решил попробовать. Ведь в самом ужасном случае я ничего не потеряю, кроме нескольких часов времени, которое и так у меня тратиться бессмысленно, а только приобрету. К тому же я подумал, что хоть одного человека я точно найду, чтобы вернуть свои 100 рублей за первую часть. Не буду утомлять вас подробностями. Я просто четко и досконально выполнял все указания. И через 2,5 месяца я получил 500 000 рублей, а через 5,5 месяцев 3.000.000 рублей! Сам Миямото приезжал ко мне и поздравил с грандиозным успехом, причина которого в четком следовании инструкциям. И это в мои 25 лет! Теперь я начинаю свое огромное дело. Я буду заниматься алмазами! Об этом всегда я мечтал. Мое собственное производство бу
 дет заниматься особым видом гране


"В первый раз я конкретно стормозил, удалив письмо о программе. Я еще посмеялся над тем, что кто-то вдруг станет слать деньги на мой абонентский ящик. И как же я проклинал свою недоверчивость, когда позвонил брат из Новороссийска и рассказал мне как раз об этом бизнесе и о том, какая это классная штука! Какой я дурак! Ведь я же сам мечтал стать богатым, как же еще я могу быстро разбогатеть, если не с помощью вот такого бизнеса? И когда через месяц письмо снова нашло меня, я уже был умнее. Тут же взялся за дело и разослал около десяти тысяч писем по электронной почте. Отклик был почти мгновенным (есть еще умные люди в России!). 
Короче, дальше все пошло как по маслу. Я прихожу на почту, а там меня ждут 43 конверта, в каждом из которых по сто рублей! Yes-s! Эта штука заработала!!! А я еще не верил! Вот, блин, пень! Прав был брателла! А что началось потом! Когда я стал продавать 2 часть, каждый день на мой ящик валили по 20-30 конвертов с купюрами. Ну, а когда я занялся 3-й и 4-й частью, мой ящик постоянно был забит до отказа! На прошлой неделе я купил себе новый ?Landcruiser?. Классный джип! Всегда мечтал о таком! В каком бы дурном настроении я ни проснулся утром, стоит мне вспомнить о моем сверкающем на солнце джипе, я начинаю чувствовать себя самым счастливым человеком на Свете! И все благодаря суперпрограмме!!! Пишу это с надеждой, что мой урок неверия пойдет вам на пользу, и вы не станете, как я в первый раз, удалять из своего компьютера это письмо, которое имеет приятное свойство превращаться в неограниченное количество денег! Удачи вам!" Игорь, г. Волгоград.
 _____________________________________


'Я сразу сердцем ощутила, что это мой шанс! Наконец-то исполнится заветная мечта моего детства съездить в Америку! Я с удовольствием принялась участвовать в программе. Но по началу сомневалась, удастся ли мне найти так много адресов E-mail. Однако, когда пришла первая часть, то вместе с ней пришло объяснение, где легко, без всяких проблем можно найти сколько угодно адресов электронной почты. За два дня я разослала двадцать тысяч писем, и эффект не заставил себя долго ждать я получила 68 откликов! В конце концов, я заработала, мне даже страшно произнести: 20 миллионов рублей!!! Теперь я, пожалуй, переберусь в Америку насовсем. Сбылась моя голубая мечта! Спасибо, дорогая программа! Желаю всем вам стать такими же счастливыми, как и я, благодаря суперпрограмме!" Светлана Георгиевна, Кемеровская обл. ________________________________________


"Подумаете, вот сказки рассказывают. И я одну "сказку" расскажу. Все у нас было хорошо. И квартира огромная, и машина, и бизнес неплохой. Да вот как-то 2 года назад пригласили меня в казино. Крупные выигрыши мне вскружили голову так, что я решила: ничего так не приумножит мое состояние, как казино. Тут начался кошмар. Закончилось это тем, что я оставила свою семью без средств к существованию и без крыши над головой. А в придачу еще и долги солидные. Жить не хотелось. Да - мать старенькая и дети несовершеннолетние, на кого я их оставлю. Подниматься очень тяжело. И, когда, в очередной раз, пришло письмо, у меня не было выбора, да и столько потерять, что каких-то 100 руб. уже не решали для меня проблему. Я совершенно не разбираюсь во всевозможных компьютерных программах, но без труда освоила порядок регистрации и пользования электронными кошельками, нашла возможность зачислить 100 руб. на свой кошелек и перечислить их куратору. На следующий день я получила инструкции, которые мне позволили извлечь 5000 адресов 
Наталья Сергеевна, г. Киев.


ЧАСТО ЗАДОВАЕМЫЕ ВАПРОСЫ:
- Вапрос: У меня возникли проблемы с установкой Webmoney. Могли бы поподроьней описать как ее надо устонавливать?
- Ответ: Чтобы завести свой электронный кошелек для расчетов зайдите на www.webmoney.ru
На этом сайте в правом верхнем углу есть сылка  "запустить WM Keeper Classic" по нажатию ее закачивайте эту программу.
А дальше следуйте по инструкции которая приведена на сайте: http://www.webmoney.ru/start.shtml

- Вапрос: Как мне пополнить свой кошелек?
- Ответ: Чтобы пополнить счет WebMoney через банк сначало нужно получить атестат. Чтобы его получит нада зайти на главную страницу сайта и там на самом верху есть сылка  "Атестат" заходите на нее и там нажимаете сылку "Получить атестат". Вводите там все нужные данные и получаете атестат. Только после этого Вы заходите в саму программу WebMoney, там нажимаете на сылку "Пополнить кошелек", выбераете нужную сылку. Лучше всего переводить деньги со Сбербанка т.к процент меньше всего. Если через Сбербанк будите платить нажимаете первую сылку. На появившемся сайте выбераете "Пополнить R кошелек" потом выбераете сумму пополнения и через какой банк пополнять будите. И нажимаете заказать.Там появляется договор (можете прочитать хотя необязательно) нажимаете согласен.и появляется реквезит который вы должны распечататьи оплатить в том банке который вы указали.

- Вапрос: А как надо настройть почтовую программу, чтобы можно было принемать письма с Yahoo,
- Ответ: это к сожелению нельзя сделать. Если только Вы не создадите платный ящмк на Yahoo. Но я всеравно считаю, что Yahoo самый лучший из всех вариантов, хоть даже придется все время заходить на сервер для того, чтобы проверить почту

- Вапрос: А если я не хочу создавать свой кошелек, как я могу  переслать деньги на Вебмани своему куратору?
- Ответ: Если ваш куратор делает такую услугу, то он может отправить вам реквизит на пополненение своего кошелька. Вы его оплатите и вам пришлют всю документацию.

- Вапрос: Зачем вообще нужна ПРОГРАММА?
- Ответ: Программа нужна для того. чтобы все было честно и ни кто не мухливал и покупал все части програм только у своих  кураторов по ветке.
И для того чтобы вы не запутались сколько же на самом деле у вас в ветке людей  И она выдает вам адреса Ваши кураторов следующих частей программы

МОИ ПОЖЕЛАНИЯ И СОВЕТЫ 

 

- Не теряйте связь с Вашим первым уровнем! Общайтесь с ним. 
- Не отказывайте в помощи другим участникам! Объясните им как все делать правильно! 
- Вы обретете множество новых друзей со всего мира и получите финансовую независимость! 
- Общайтесь с теми людьми, которые интересовались у Вас программой "Golden Stream" но не приняли в ней участие! Это Ваш потенциальный уровень!
- Я верю, что у Вас все получится в программе "Golden Stream"! 
- Я уверен в этом, потому что сам через это прошел, и у меня все получилось! 
- Будьте честны в программе"Golden Stream" с другими участниками и самим собой! 
- Считайте это своим бизнесом и относитесь к нему серьезно! 
- Относитесь серьезно, и тогда этот бизнес принесет Вам серьезные деньги! ВСЕ ЗАВИСИТ ТОЛЬКО ОТ ВАС!!! БОЛЬШОГО УСПЕХА!!! PS. Вопросы задавайте мне по этим адресам:

finansist1979@yahoo.com 

 finansist1979@ukr.net  

 
(с темой "Вопрос")


А теперь за дело!
Желаю Вам огромных успехов!!!

 
JEOPMYCGQHHDODGIZYMSIEZWKKBEFBWVETYLYS
