Received: from NAHOU-MSAPP01S.corp.enron.com ([172.24.192.197]) by NAHOU-MSMBX07V.corp.enron.com with Microsoft SMTPSVC(5.0.2195.2966);
	 Fri, 26 Oct 2001 10:11:54 -0500
X-MimeOLE: Produced By Microsoft Exchange V6.0.4712.0
content-class: urn:content-classes:message
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
Content-Transfer-Encoding: binary
Subject: RE: FYI-Tracking Account for some non-controllable components
Date: Fri, 26 Oct 2001 10:11:51 -0500
Message-ID: <9BF0B00A1D51584690396883D9AD380612DD18@NAHOU-MSAPP01S.corp.enron.com>
X-MS-Has-Attach: 
X-MS-TNEF-Correlator: <9BF0B00A1D51584690396883D9AD380612DD18@NAHOU-MSAPP01S.corp.enron.com>
Thread-Topic: FYI-Tracking Account for some non-controllable components
Thread-Index: AcFeLROWdu5NqsofEdWxIgBQi+MJ2QAAhoEQ
From: "Maurer, Luiz" <Luiz.Maurer@ENRON.com>
To: "Bestard, Jose" <Jose.Bestard@ENRON.com>,
	"Shapiro, Richard" <Richard.Shapiro@ENRON.com>
Cc: "Steffes, James D." <James.D.Steffes@ENRON.com>
Return-Path: Luiz.Maurer@ENRON.com

A giant step.  Good reasons to celebrate.

I think there is already some evolution in terms of the mechanics - the government has itemized the costs and defined the interest rate to remunerate the tariff shortfall - 19% p.a. I think the mechanics will be similar to Bestard's proposed tracking account.

Three interesting aspects:

1) D/R s had to sue ANEEL to get this done. There is a technical limit on how far negotiations can take us forward

2) The energy crisis has somewhat contributed to this situation. There was a strong engagement from the Minister of Fazenda and   from Pedro Parente in particular

3) The plea fits perfectly under the "contract sanctity"  umbrella. Aneel was clearly violating the Concession Contracts with a biased interpretation of pass-through costs.

LM




 -----Original Message-----
From: 	Bestard, Jose  
Sent:	Friday, October 26, 2001 1:48 PM
To:	Shapiro, Richard; Maurer, Luiz
Subject:	FYI-Tracking Account for some non-controllable components

Finally... After years of effort the policy is established.. Next the mechanics how it is to work.

Jose


Governo cria conta para cobrir os riscos do setor
Fábia Prates, De Brasília
O governo anunciou ontem a criação de uma conta de compensação para remunerar, pela taxa Selic, parte
dos itens não gerenciáveis das tarifas de energia elétrica, agrupados na chamada Parcela A e que têm
variação no intervalo dos reajustes tarifários anuais. A alteração, que atende a um antigo pleito das
empresas do setor e regulamenta a MP 2.227, é a primeira medida após o racionamento que reduz o risco
regulatório das concessões e que implica aumento nas tarifas, já que antes esses componentes eram
repassados sem correção.
Além desses custos, as tarifas serão impactadas ainda por reajuste a ser concedido às distribuidoras de
energia - os percentuais estão sendo definidos - e muito provavelmente em aumento também para a
geração, que é aplicado sobre a distribuição e, mais uma vez, chega ao consumidor final. As geradoras
pleiteiam reajuste como um caminho para compensar os custos da energia livre.
A Conta de "Compensação de Variação de Valores de Itens da Parcela A" abrigará as variações do custo e
o transporte da tarifa de Itaipu, cotada em dólar, a cota da Conta de Consumo de Combustíveis (CCC) -
subsidia as térmicas a diesel do sistema isolado -, as tarifas de uso das instalações da rede básica e a
compensação financeira pela utilização dos recursos hídricos.
Os outros custos não gerenciáveis - energia dos contratos iniciais, Reserva Global de Reversão (RGR), taxa
de fiscalização de Serviço de Energia Elétrica e encargos de conexão - não entram na conta, mas terão sua
correção concatenadas à data de aniversário dos contratos das empresas.
As próprias distribuidoras administrarão a conta e a Agência Nacional de Energia Elétrica (Aneel), que
concede o reajuste tarifário, fará a fiscalização. A conta de compensação passa a valer a partir de segunda-feira,
quando a portaria interministerial dos ministérios da Fazenda e de Minas e Energia será publicada no
"Diário Oficial" da União.
A concessionária Light, próxima a ter reajuste, em 7 de novembro, não será beneficiada pela conta de
compensação, mas provavelmente terá reajuste superior aos 21,78% solicitados, por causa da
concatenação de parte dos custos com a data dos contratos. Outras 11 concessionárias terão as tarifas
reajustadas neste ano.
José Guilherme Reis, secretário de Política Econômica, afirmou que a portaria se insere no aperfeiçoamento
do marco regulatório do setor elétrico, cuja intenção é estimular investimentos no setor. A escolha da taxa
Selic, hoje em 19%, bem acima do IGP-M que corrige os demais custos, segundo ele é "uma contrapartida
pelo custo do dinheiro das empresas".
Reis, o ministro José Jorge e o superintendente da Aneel, César Antônio Gonçalves, disseram não ter
estimativas de quanto essa remuneração irá impactar nas tarifas, pelo fato de os itens serem variáveis. Os
custos da tarifa que serão contabilizados na conta de compensação representam em média 27,2% das
tarifas das regiões Sudeste e Centro-oeste, 22,7% da região Sul, 10,2% da região Nordeste e 8,2% da
região Norte.
Gonçalves afirmou que a conta gráfica e a concatenação de custos esvaziarão os pedidos de revisões
extraordinárias pelas empresas. As concessionárias tentavam recuperar a volatilidade dos custos não
gerenciáveis pedindo revisão extraordinária à Aneel, que negava na maioria das vezes. Muitas empresas
movem ações na Justiça tentando assegurar as correções.
Valor Econômico - Brasil - 26/10/2001 - Pág. A-4

